# サーモンラン NEXT WAVE メインウェポン ダメージ 一覧

注意:

- バージョン 6.1.0 の内容です。
- クーゲルシュライバーは対戦用ではダメージの値が変化しますが、サーモンラン用では変化しません。
- シャケ等の体力の値は「[サーモンラン NEXT WAVE シャケ等 体力 一覧](../../hp-list.md)」を参照。
- ブキの変更履歴は「[サーモンラン NEXT WAVE ブキ Changelog](../CHANGELOG.md)」を参照。
- メインウェポンの DPS の値は「[サーモンラン NEXT WAVE メインウェポン DPS 一覧](dps-list.md)」を参照。
- メインウェポン以外の攻撃手段は「[サーモンラン NEXT WAVE 対シャケ 攻撃手段 一覧](../list.md)」を参照。

## シューター

### 通常

- スペースシューター
	- ダメージ = 30
- ジェットスイーパー
	- ダメージ = 40
- わかばシューター
	- ダメージ = 28
- N-ZAP85
	- ダメージ = 28
- シャープマーカー
	- ダメージ = 28
- プライムシューター
	- ダメージ = 45
- .52ガロン
	- ダメージ = 52
- プロモデラーMG
	- ダメージ = 24
- スプラシューター
	- ダメージ = 36
- ボトルガイザー
	- 連射 ダメージ = 34
	- 初弾 ダメージ = 50
- .96ガロン
	- ダメージ = 85
- ボールドマーカー
	- ダメージ = 45

### リールガン

- H3リールガン
	- 弾 ダメージ = 70
	- 射撃 ダメージ = 3 × 70 = 210
- L3リールガン
	- 弾 ダメージ = 40
	- 射撃 ダメージ = 3 × 40 = 120

## ローラー

- ダイナモローラー
	- 横振り ダメージ = 200
	- 縦振り ダメージ = 300
	- 塗り進み ダメージ = 400
- ワイドローラー
	- 縦振り ダメージ = 160
	- 横振り ダメージ = 150
	- 塗り進み ダメージ = 100
		- バージョン 4.0.0 以降
- スプラローラー
	- 振り ダメージ = 200
	- 塗り進み ダメージ = 125
- ヴァリアブルローラー
	- 縦振り ダメージ = 300
	- 横振り ダメージ = 200
	- 塗り進み ダメージ = 125
- カーボンローラー
	- 振り ダメージ = 160
	- 塗り進み ダメージ = 70

## チャージャー

### 通常

- スプラチャージャー
	- ノーチャージ ダメージ = 50
	- 1 周未満チャージ ダメージ < 150
	- フルチャージ ダメージ = 300
- ソイチューバー
	- フルチャージ ダメージ = 300
	- 2 周未満チャージ ダメージ < 200
		- バージョン 4.1.0 以降
	- **(要確認)** 1 周チャージ ダメージ = (200 - 80) × (100 - 40) / (130 - 40) + 80 = 160
		- バージョン 4.1.0 以降
	- ノーチャージ ダメージ = 80
- スクイックリンα
	- ノーチャージ ダメージ = 50
	- 1 周未満チャージ ダメージ < 120
	- フルチャージ ダメージ = 300
- リッター4k
	- ノーチャージ ダメージ = 50
	- 1 周未満チャージ ダメージ < 150
	- フルチャージ ダメージ = 600
- 14式竹筒銃・甲
	- ノーチャージ ダメージ = 60
	- 1 周未満チャージ ダメージ < 160
	- フルチャージ ダメージ = 160

### R-PEN/5H

- R-PEN/5H
	- ノーチャージ ダメージ = 60
	- 1 周未満チャージ ダメージ < 240
		- バージョン 4.0.0 以降
	- フルチャージ
		- ダメージ = 240
			- バージョン 4.0.0 以降
		- 合計ダメージ = 5 × 240 = 1200
			- バージョン 4.0.0 以降

### クマサン印のチャージャー

- クマサン印のチャージャー
	- ダメージ = 200

## スピナー

### 通常

- バレルスピナー
	- ダメージ = 35
- スプラスピナー
	- ダメージ = 35
- イグザミナー
	- ダメージ = 35
- ハイドラント
	- 2 周未満チャージ ダメージ = 35
	- フルチャージ ダメージ = 60

### ノーチラス47

- ノーチラス47
	- ダメージ = 35

### クーゲルシュライバー

- クーゲルシュライバー
	- ダメージ = 35

## ブラスター

- Rブラスターエリート
	- 爆風 ダメージ = 75
	- 直撃 ダメージ = 150
- ラピッドブラスター
	- 爆風 ダメージ = 60
	- 直撃 ダメージ = 140
- ホットブラスター
	- 爆風 ダメージ = 140
	- 直撃 ダメージ = 200
- ロングブラスター
	- 爆風 ダメージ = 150
	- 直撃 ダメージ = 250
- クラッシュブラスター
	- 爆風 ダメージ = 50
	- 直撃 ダメージ = 85
- ノヴァブラスター
	- 爆風 ダメージ = 140
	- 直撃 ダメージ = 200
- S-BLAST92
	- 爆風 ダメージ = 150
	- 直撃 ダメージ = 300
- クマサン印のブラスター
	- 爆風 ダメージ = 35
	- 直撃 ダメージ = 50

## フデ

### 通常

- パブロ
	- 振り ダメージ = 36
	- 塗り進み ダメージ = 40
- ホクサイ
	- 振り ダメージ = 60
	- 塗り進み ダメージ = 40

### フィンセント

- フィンセント
	- 振り ダメージ = 150
	- 塗り進み ダメージ = 50

## スロッシャー

- エクスプロッシャー
	- 爆風 ダメージ = 75
	- 直撃 ダメージ = 125
	- 直撃＆爆風 ダメージ = 125 + 75 = 200
- ヒッセン
	- ダメージ = 100
- スクリュースロッシャー
	- 渦 ダメージ = 100
	- 直撃 ダメージ = 170
- バケットスロッシャー
	- ダメージ = 140
		- バージョン 4.0.0 以降
- モップリン
	- インク ダメージ = 125
	- 射撃 ダメージ = 2 × 125 = 250
- オーバーフロッシャー
	- 弾 ダメージ = 60
	- 射撃 ダメージ = 4 × 60 = 240
- クマサン印のスロッシャー
	- 渦 ダメージ = 150
	- 直撃 ダメージ = 360

## シェルター

- スパイガジェット
	- 弾 ダメージ = 30
	- 射撃 ダメージ = 7 × 30 = 210
	- 1 体当たり 最大ダメージ = 150
		- バージョン 4.0.0 以降
	- シェルター ダメージ = 50
		- バージョン 4.0.0 以降
- パラシェルター
	- 弾 ダメージ = 36
	- 射撃 ダメージ = 11 × 36 = 396
	- 1 体当たり 最大ダメージ = 180
	- シェルター ダメージ = 100
- クマサン印のシェルター
	- 弾 ダメージ = 15
	- 射撃 ダメージ = 10 × 15 = 150
	- 1 体当たり 最大ダメージ = 80
- キャンピングシェルター
	- 弾 ダメージ = 45
		- バージョン 4.0.0 以降
	- 射撃 ダメージ = 13 × 45 = 585
		- バージョン 4.0.0 以降
	- 1 体当たり 最大ダメージ = 360
		- バージョン 4.0.0 以降
	- シェルター ダメージ = 150
		- バージョン 4.0.0 以降

## ワイパー

- ドライブワイパー
	- 横斬り インクのみ ダメージ = 50
	- 横斬り 直撃 ダメージ = 35 + 50 = 85
	- 縦斬り インクのみ ダメージ = 150
	- 縦斬り 直撃 ダメージ = 175 + 150 = 325
- クマサン印のワイパー
	- 横斬り 直撃 ダメージ = 200
	- 縦斬り 直撃 ダメージ = 1200
- ジムワイパー
	- 横斬り インクのみ ダメージ = 100
	- 横斬り 直撃 ダメージ = 45 + 100 = 145
	- 縦斬り インクのみ ダメージ = 180
	- 縦斬り 直撃 ダメージ = 220 + 180 = 400

## マニューバー

- デュアルスイーパー
	- ダメージ = 30
- クアッドホッパーブラック
	- ダメージ = 30
- スプラマニューバー
	- ダメージ = 30
- ケルビン525
	- 通常 ダメージ = 45
	- スライド後 ダメージ = 70
- クマサン印のマニューバー
	- 射撃 ダメージ = 30
	- 爆風 ダメージ = 125
- スパッタリー
	- ダメージ = 40

## ストリンガー

- トライストリンガー
	- 弾
		- フルチャージ ダメージ = 150
		- ノーチャージ ダメージ = 40
		- 1 周チャージ ダメージ = 100
			- バージョン 4.0.0 以降
		- 1–2 周チャージ 爆風 ダメージ = 40
	- 射撃
		- フルチャージ ダメージ = 3 × 150 = 450
		- ノーチャージ ダメージ = 3 × 40 = 120
		- 1 周チャージ ダメージ = 3 × 100 = 300
			- バージョン 4.0.0 以降
		- 1–2 周チャージ 爆風 ダメージ = 3 × 40 = 120
- LACT-450
	- 弾
		- フルチャージ ダメージ = 70
		- ノーチャージ ダメージ = 34
			- バージョン 4.0.0 以降
		- 1 周チャージ ダメージ = 70
			- バージョン 4.0.0 以降
	- 射撃
		- フルチャージ ダメージ = 3 × 70 = 210
		- ノーチャージ ダメージ = 3 × 34 = 102
			- バージョン 4.0.0 以降
		- 1 周チャージ ダメージ = 3 × 70 = 210
			- バージョン 4.0.0 以降
- クマサン印のストリンガー
	- 弾
		- ノーチャージ ダメージ = 35
		- 1 周チャージ ダメージ = 72
		- フルチャージ ダメージ = 150
	- 射撃
		- ノーチャージ ダメージ = 9 × 35 = 315
		- 1 周チャージ ダメージ = 9 × 72 = 648
		- フルチャージ ダメージ = 9 × 150 = 1350
